.. index::
   single: Environments

Понимание окружений
===================

Каждое Sylius приложение это комбинаци кода и множества настроек, которые определяют как этот код должен работать.
Конфигурация может определять используется база даных, может ли быть что то быть закешировано или насколько подробно
должно работать логирование. В Symfony идея использования окружений  это идея использование одной кодовой базы для
запуска разных конфигураций. Для примера, dev должно делаеть разработку более простой и дружелюбной, а prod-окружение
должно состоять из настроек которые ориентированы на скорость.

Development
-----------

Development окружение или ``dev``, как подсказывает название должно быть использовано для целей разработки. Оно гораздо
более медленно чем production, потому что оно использует менее агрессивные техники кеширования и делает много работы
на каждый запрос. Однако, это позволяет вам быстро добавлять новые функции и исправлять баги, без необходимости
беспокоится о чистке кеша после каждого изменения.

Консоль Sylius запускается с ``dev`` окружением по умолчанию. Вы можете получить доступ к сайту в dev окружении
обращаясь к файлу ``/app_dev.php`` в ``web/`` директории. (в корне вашего веб сервера)

Production
----------

Production окржуение или ``prod`` это окружение в котором работает ваш веб сайт в боевом режиме. Оно использует
кеширование и намного быстрее чем другие окружения. Оно использует реальное API и отправляет все e-mail.

Чтобы запустить консоль в ``prod`` окружении, добавьте этот параметр к каждой команде:

.. code-block:: bash

   $ bin/console --env=prod --no-debug cache:clear

Вы можете получить доступ к веб сайту в production режиме обратившись к файлу ``/app.php`` в корне вашего сайта
 (``web/``) или ``/``. (в Apache)

Staging
-------

Staging окружение or ``staging`` используется как последний шаг перед production. Используя его вы можете тестировать
новые функции и убедится что все работает как предполагается. Оно почти полная копия production окружения, но с другими
настройками базы данных и с отключенной отправкой e-amil.

Чтобы запустить консоль в ``staging`` окружение, так же добавьте параметр к каждой комманде:

.. code-block:: bash

   $ bin/console --env=staging --no-debug cache:clear

Для доступа к сайту в ``staging`` окружении нужно обращаться к файлу ``/app_staging.php``.

Test
----

Test окружение или ``test`` используется для автоматизированного тестирования. В большинстве случаев вы не будете
использовать его напрямую.

Чтобы запустить консоль в ``test`` окружении, необходимо добавить параметр к каждой команде:

.. code-block:: bash

   $ bin/console --env=test cache:clear

Финальные мысли
---------------

Вы можете узнать больше о Symfony окружениях в `статье <http://symfony.com/doc/current/cookbook/configuration/environments.html>`_.
