.. index::
   single: Introduction

Введение в Sylius
=================

Sylius это решение для электронной коммерции на PHP, основанное на Symfony framework.

Философия
---------

Sylius это open source (MIT license) и полностью бесплатное решение, поддерживаемое сообществом разработчиков и компаний.

Что отличает Sylius от других решений?

* Компонентный подход
* Неограниченная гибкость и простота кастомизации
* Дружественный к разработчику и использующий последние технологии код
* Разработано с использованием лучших практик и BDD подхода
* `Высочайшее качество кода <https://scrutinizer-ci.com/g/Sylius/Sylius/>`_

И многое другое, найдете это сами.

Три сущности Sylius
-------------------

Sylius сконструирован из полностью разделенных и гибких e-commerce компонент на PHP. Он так же содержит набор Symfony
бандлов, которые интегрированы в full-stack фреймворк. Sylius это законченная e-commerce платформа созданная из этих
блоков.

Это ваш выбор как использовать Sylius, вы можете получить выгоду от любого фреймворка, ингерируюя выбранные бандлы
во внутрь существующих или новых приложений Symfony либо написав свое приложение на платформе Sylius.

Платформа Sylius
----------------

Эта книга об нашей **full-stack e-commerce platform**, который представляет собой стандартное приложене Symfony,
предоставляюще самые главные функции интернет-магазина.

Использование Symfony Bundles
-----------------------------

Если вы предпочитаете создавать свою собственную системы шаг за шагом с нуля, вы можете интегрировать standalone Symfony
бандлы. Как установить эти бандлы вы найдете в их документации.

E-Commerce компоненты на PHP
----------------------------

Если вы предпочитаете другой фреймворк вместо Symfony, вы можете использовать только компоненты Sylius, которые позволят
вам проще реализовать интернет-магазин с любым PHP приложением или проектом.

Финальные мысли
---------------

В зависимости от того как вы хотите использовать Sylius, продолжите чтение книги, которое покрывает использование
full stack решения, или просматривайте документацию бандлов чтобы почитать про компоненты.
